Zadanie 1
-------------
Opierając się na klasie Punkt utworzyć klasę Punkt3D dziedziczącą po klasie Punkt, która ma reprezentować punkt w przestrzeni 3D.
Dodać odpowiedniki metod klasy Punkt w przestrzeni 3D.
Co stanie się po rzutowaniu obiektu klasy 3D "w górę"?

Zadanie 2
-------------
Twoim zadaniem jest zaimplementowanie i przetestowanie hierarchii składającej się z następujących klas: 
Osoba, Student, Wykładowca oraz Stypendysta. 
Poszczególne klasy zawierają następujące cechy:
	Osoba: imię, nazwisko, rok urodzenia oraz płeć
	Student: zawiera wszystkie cechy zawarte w klasie Osoba oraz numer indeksu
	Wykładowca: zawiera wszystkie cechy zawarte w klasie Osoba oraz tytuł (tytuł naukowylub stopień naukowy)
	Stypendysta: zawiera wszystkie cechy zawarte w klasie Student oraz kwotę stypendium
Każda klasa powinna również zawierać:
	zestaw odpowiednich konstruktorów
	zestaw właściwości umożliwiający zmianę i odczyt odpowiednich pól
	metody zwracającej w postaci napisu pełną informację zawartej w danej klasie 

